（摩緒(まお)）菜花(なのか)
もっと いろいろと
教えてやりたかったが…
（菜花）摩緒？
摩緒
はっ…
（菜花）摩緒！
（菜花）摩緒 ちょっと やだよ
置いてかないでよ
私 何も分からない！
１人じゃ何にもできない！
ねえ 摩緒ったら！
やだ 死んじゃ やだ
やだ やだ やだ！
やだよ！ 摩緒～！
（心臓の鼓動）
（菜花）はっ…
あっ！
（菜花）えっ？
何… これ？
クラクラする
（乙弥(おとや)）あっ 摩緒様の傷が…
塞がっていく
（心臓の鼓動）
ん…
菜花
（心臓の鼓動）
どうやら お前の血が
私の命をつないでくれたらしい
そうなんだ
（菜花）私の血
摩緒と同じ猫鬼(びょうき)に呪われた血
でも よかった 摩緒が生きてて
（摩緒）相手は水の兄弟子
水は どこにでもある
水を通じて 私を見ているのか？
だとしたら…
（藻久不(もくず)）京(みやこ)にお連れします
（蛟(みずち)）京(みやこ)にお連れしよう
（摩緒）なぜ 直接 来ない？
京(みやこ)を離れない理由は何だ？
（紳士）大切な跡取り息子が
病に倒れ 医者にも見放され
途方に暮れていたところ
おうわさを耳にしまして
（紳士）もはや御降(ごこう)家の
陰陽師(おんみょうじ)様にすがる他あらへんと
何ぼでも払いますからに
（不知火(しらぬい)）
寿命をつなぐんは
我ら御降家の役目
ご子息をお助けいたします
（紳士）は…
ご安心ください
（紳士）
ああ… えらい神々しいお方や
（コキュ）不知火様
（マロ）
水鏡に何も映らなくなりました
何や また しくじったんか
使えへんのう お前らは
（不知火）ハァ…
摩緒早(はよ)う お前に会いたいなあ
♪～
～♪
（摩緒）
お師匠様 今日は どちらに？
（師匠）
ああ 北の浜の様子を見にな
（摩緒）北の浜というと
水の術の修行の場
（師匠）ああ 摩緒
お前も見ておくといい
（摩緒）はい
あっ
すごい
（弟子）あっ お師匠様
（弟子）お師匠様
（摩緒）あの術は 一体 誰が…
術者は真砂(まさご)か
えっ女子(おなご)？
（師匠）見事だな 真砂
（真砂）はっ
（摩緒）あ…
（真砂）見ない顔ですね
摩緒というの？
（摩緒）
はい まだ館に入ったばかりで
（真砂）そう
（真砂）それなのに
お師匠様に付き従って
見て回ることを許されている
逃げたほうがいい
えっ？
長いこと いると
だんだん分かってくるのです
（師匠）愚か者！
（弓でたたく音）
（弟子）ううっ！
（摩緒）ん？
（師匠）貴様には才がない！
やめてしまえ！
（弟子）うっ うう…
（弓でたたく音）
（師匠）ふっ！ たあっ！
（弟子）お許しください お師匠様
（師匠）ふっ！
（弟子）ぐっ！
ここは恐ろしいところ
（師匠）たあっ！
（弓でたたく音）
（百火(ひゃっか)）水の術者で
一番の実力者は
真砂様… だったよな
百火様も そう思いますか
ああ
女の身ではあったが
五色堂(ごしきどう)に呼ばれるとしたら
真砂様以上の術者はいなかった
だが 私を襲ってくるやり方と
真砂様が
どうにも結びつかないのです
何百年も生きている間に
人が変わったんじゃねえのか？
さあ 食え
（菜花）何で うどん？
（百火）次の商売だよ
（菜花）ん？
以前 やってた見世物は
火のネタばっかりで
今はウケねえからな
大地震の大火事で
みんな
傷ついてますからね
（菜花）じゃあ いただきまーす
おう！ 味見 頼むぜ
フー フー フー
フー フー フー フー…
おい！ いつ食うんだよ
だって 猫舌なんだもん
ったく どんくせえ女だな
フー フー…
…って 摩緒 お前もか！
お待ちください
フー フー
あ… ああ…
（華紋(かもん)）
死にそうな金持ちんちに潜り込んで
まんまと延命の使者を
仰せつかったが
拍子抜けするくらい
簡単につながったな
御降家を名乗り 半端な術で
身分の高い連中相手に商売していた
恐らく そいつは 水の術者
だとしたら…
真砂？
（コキュ）不知火様
（マロ）水鏡に客人が
（不知火）ん～？
この男…
（華紋）フゥ…
（華紋）お師匠様の言ったとおり
呪殺の戦いを勝ち抜き
最後に生きていた者が真の後継者
だが いけにえの摩緒は生きていた
そして…
華紋様は なぜ
生き続けているのですか？
（華紋）うん… そこだよな
（足音）
（華紋）ん…
（不知火）ようこそ おこしやす
朽縄(くちなわ)様… といわはるんか？
（華紋）ん？
真砂じゃない
何や その顔
朽縄さん あんた…
華紋やろ
（華紋）んっ
アホが わざわざ そっちから
飛び込んできよるとは
（華紋）お前… 誰だっけ？
アハハッ 覚えとらんのなら
それでええよ
（華紋）ん？
でもなあ 殺し合いは まだ
終わってへんのやぞ
（不知火）フッ
あっ んん？
（華紋）こいつ まさか あの男か？
（真砂）華紋様
血止めの薬草を頂きたいのですが
（華紋）真砂 ケガしたの？
（真砂）私ではなく 弟弟子が
むちゃな修行をしてしまって
申し訳ありません 真砂様
身の丈に合わない術 使っちゃあ
しくじってるよね
私の術を盗み見ては
試そうとしているようで
（華紋）クビにしちゃいなよ
（真砂）そういうわけには
まいりませんので
（華紋）真砂は あの出来の悪い
弟弟子の面倒を見てやっていたっけ
（華紋）あっ
（華紋）あいつの名前…
そうだ 確か… 不知火
（巨大怪魚の咆哮(ほうこう)）
（華紋）ハァ…
ふっ
あっ
（華紋）なあ 不知火
今 この時代に
生きてるってことは…
（不知火）うう…
お前 五色堂に呼ばれたの？
（不知火）んっ
何で？ 呼ばれるなら真砂だろ
お前 全然ダメだったじゃないか
（不知火）
あん頃の俺とは ちゃうぞ
いや 同じだろ
だって お前 今だって
中途半端な延命術しか
使えないじゃないか
しかも わざわざ
御降家の名を使って
（不知火）やかましいわ
死(い)ね
あっ
ん…
死(い)ね
フッ
ぐっ… はっ
あ…
（華紋）ん？
（不知火）フゥ…
（紅子(べにこ)）華紋様
（紅子）やられたのですか？
倍返ししてやったけどね
（華紋）にしても
不知火の足 どうなってんだ？
（不知火）チッ しとめ損ねた
（幽羅子(ゆらこ)）ねえ 兄様(あにさま)
（幽羅子）こんな結界に
籠もっていないで⸺
私たちも
帝都に参りましょうよ
それが できるなら…
できますよ
死にたくないお偉方は
どこにでも いますもの
（不知火）ん…
（幽羅子）それに…
私も摩緒に会いたいわ
水鏡に映った姿は
あの頃と変わってしまっているけど
もう一度 摩緒に会いたい
（菜花）ハァ…
（菜花）
今日も帰ってきちゃったけど
また あんなふうに襲われたら…
（摩緒）どうやら お前の血が
私の命をつないでくれたらしい
（菜花）ずっと そばに
いてあげたほうが いいのかな
いやいや 私は輸血袋か
そんな関係は嫌だし
乙弥のやつ 何やってんだ？
新しい蠱毒(こどく)のツボを
作り直しているのです
今まで私の命をつないでいた
蠱毒のツボが 割れてしまったので
乙弥が何百年もかけて
熟成させた逸品だったのですが
（百火）秘伝のタレかよ
つぎ足し つぎ足し
最初の蠱毒が出来上がるのに
49日 かかります
ハァ…
それまで 摩緒様のお体は
大丈夫でしょうか？
（摩緒）今のところはね
（摩緒）いや…
それどころか あの時から
菜花の血が流れ込んで
傷が治ってから ずっと…
ん…
菜花
（摩緒）力が みなぎっている
同じ猫鬼に呪われた血だからか
（物音）
（魚住(うおずみ)）これは…
（菜花）摩緒がくれた守り石
邪(よこしま)なものから
身を守ってくれるんだって
（魚住）着け忘れておられる
（魚住）菜花お嬢様
（菜花）ん… あっ
びょう… き
（猫鬼）見つけた
（菜花）あ… くっ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（菜花）やだ 何で!?
（荒い息）
摩緒と融合した体を
取り戻さないかぎり
猫鬼は新しい器の私に
乗り移れないはずだよね
なのに 何で!?
（菜花）ハァ ハァ
うっ ハァ ハァ…
（菜花）私をどうする気!?
（菜花の荒い息）
（菜花）助けて 助けて！
ハァ ハァ ハァ…
（心臓の鼓動）
（菜花）助けて 摩緒！
（菜花）くっ！
んっ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（菜花の荒い息）
（菜花）ハァ ハァ…
（白羽(しらは)）あ… 黄葉(きば)さん？
えっ
（ブレーキ音）
（白羽）あっ
あれ？
あ…
（菜花）ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ…
もう 大丈夫だよね 帰ろう
えっ
はっ
あっ
（猫鬼）菜花
（菜花）は…
（菜花）えっ？
か… 体が 動かない！
（猫鬼）引き返すなら 今だ
（菜花）えっ？
（猫鬼）
これ以上 摩緒に与え続ければ
お前は…
あっ
魚住さん！
ご無事ですか
（菜花）あっ
もういない
あれは まだ傷が
癒えてないようですね
おかげで私も結界を破れました
う… 魚住さん ありがと…
（魚住）菜花お嬢様
（菜花）こ… 怖かった！
何をされたのですか？
何も
（菜花）ただ…
（猫鬼）
これ以上 摩緒に与え続ければ
お前は…
（菜花）あれ どういうこと？
で 摩緒 これから どうするんだよ
京(みやこ)に行って 水の兄弟子を
ぶっ殺すとかしねえのか？
（摩緒）はあ
私は 殺し合いは ちょっと
ですが 話を聞きたい
（摩緒）館が燃え落ちた あの日
真実 何があったのか
本当に 私が紗那(さな)様を殺したのか
話？ あっちは殺しに来てんだぞ
お前 昔から本当に
やる気ねえやつだな
あ～ 疲れた～
摩緒 ちょっと寝かせて
えっ!?
（乙弥）あっ
華紋様
♪～
～♪
（菜花）猫鬼に会ったこと
摩緒に伝えないと
（乙弥）
猫鬼は どうして 菜花さんに
警告しに出てきたんでしょうか
（柴里(しばさと)）私は屋敷を訪ねてみた
ところが
見知らぬ一家が住んでいて
やんわり追い返された
（菜花）紗那様って
どんな人だったの？
（菜花）はい これ
メリークリスマス
（摩緒）
私も お前に渡すものがある
（菜花）えっ？
（摩緒）次回「猫鬼」